高 级
下一个是
次は
升到高级班的若叶
上級クラスに進級した　若葉
到
はい
我的名字叫若叶葵
僕の名は若葉葵
曾居住在树梢城市 利芙加尔德的精灵
かつての樹上都市　リフガルドに住んでいたエルフさ
树梢城市…
樹上都市って…
人间老师  那是什么地方?
どこですか？　ヒトマ先生
额~ 我也不清楚
あ～　俺もわからん
我想成为人类的原因是  想让世界知晓我的美
僕がニンゲンになりたい理由は　僕の美しさを知らしめたいから
不仅是在利芙加尔德  也要在人类世界成为第一美人
リフガルドだけでなく　ニンゲンの世界でもいちばんになるんだ
不觉得很棒吗?
すてきだと思わないかい？
啊  嗯…
あ　あぁ…
真是自信满满啊
すごい自信ですね
小若在中级班也总是这样子啾
若ちゃまは中級クラスでもいつもそうだったっちゅよ
下一个是…
次は…
小此鬼
是~
はぁい
真纪我呀  叫小此鬼真纪
マキはねぇ　小此鬼マキ
是鬼的后裔哟
鬼の末えいだよぉ
想成为人类的原因是…
ニンゲンになりたい理由はぁ…
那个…
えっと…
忘记啦
忘れちゃったぁ
诶?
えっ？
骗你们的哟
ウソだよぉ
骗我们的…
ウソって…
真纪我想成为人类的原因是
マキがニンゲンになりたい理由はぁ
不想再说谎了哟
ウソをつきたくないから　だよぉ
不想再说谎了?
ウソをつきたくない？
听好了  小此鬼
いいか　小此鬼
人类可不全是好人
ニンゲンは　いい人ばかりじゃない
有一大堆说谎话的人类
ウソをつくニンゲンもいっぱいいる
就算这样  你也想因为这个原因成为人类吗?
それなのに　ウソをつかないためだけにニンゲンになりたいのか？
诶~
え～っ
那还是算了吧~
やっぱり　なりたくない～
诶
えっ
骗你的哟
ウソだよぉ
真纪我呀
マキはぁ
是一个老实的骗子哟
正直なウソつきなんだよぉ
诶  是吗…
えっ　そうか…
嗯  我明白了
うん　わかった
我们一起努力到毕业吧
卒業まで一緒に頑張ろうな
好~
は～い
人间老师  您真的明白了吗?
本当にわかったんですか？　ヒトマ先生
刚才小此鬼说的那些话
さっきの小此鬼さんの話
嗯
あぁ
我明白了「完全不明白」的意思
「全然わからない」ということがわかった
哈?
はっ？
既然理事长批准她入学
理事長が入学を認めたんだから
那自然是有正当理由
ちゃんとした理由があるはずだ
我们慢慢了解吧
ゆっくり理解していこう
好!
はい！
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
ホント厄介な生き物だ
可真是个麻烦的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你说东他说西总唱反调
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告诉我啊
開いてよ　特別授業
快开始一堂特别的课程吧
他人の事などお構いなし
对他人的事始终漠不关心
正直者ばっか馬鹿見る世界
这对老实人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不会受伤
人は人を求めてく
人类为何会渴望彼此呢
心がそう叫んでる
内心深处正这样呐喊着
皆んな　足りないから教え合う
正因为大家都有所不足  所以才要互相学习成长
「日常」というこの教室で
在这名为「日常」的教室里
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
开始课程一！课程二！课程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探讨发现  那些课本之中没写的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所谓正确答案我并不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是个麻烦的家伙啊  不不不我们彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就这样看着你会心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那么今天也来互相确认  人类这种生物的模样吧
いつだって寂しがり屋
我们无论何时都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以让我们来互相确认  人类这种生物的模样吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
字幕制作   三明治摆烂组 (smzase)
「厌世教师与此方的虚言」
所以  老师你想说什么?
で　話って何？　先生
春名会来这所学校  是你的主意吗?
春名をここに呼んだのは　羽根田の考えなのか？
算对了一半吧
半分当たりかなぁ
一半?
半分？
我只是给了她一个契机
私はきっかけを与えただけ
来这里全凭她本人的意愿哦
選んだのは春名先生本人の意志だよ
就和人间老师你选择了这里一样
ヒトマ先生が　ここを選んだのと同じ
羽根田  你想让我们做什么?
羽根田は　俺たちに何をさせたいんだ？
倒也没什么
別に何も？
只要在这里当好教师  就足够了哦
ここで教師の仕事をしてくれれば　それで十分だよ
春名老师已经不在意过往的事了吧?
昔　何があったにせよ　春名先生はもう気にしてないんでしょ？
虽然她本人是这么说了…
本人はそう言ってるが…
那不是挺好的吗
なら　よかったんじゃない
希望你们能好好共事  带领大家
仲よく協力して　みんなのことを導いてほしいな
也包括我
私も含めて
你也?
羽根田も？
因为我也想有一天毕业成为人类嘛
だって私も　いつかは卒業してニンゲンになりたいもの
这句话是真的
これはホント
所以人间老师  请多多指教
だから　よろしくね　ヒトマ先生
高 级
好了  我把上次考的试卷发回去
じゃあ　この間のテストを返すぞ
一般般呢啾
まあまあっちゅね
真纪考得如何?
マキはどうだったの？
满分哟
満点だよぉ
真的啾?
マジっちゅか？
骗你的哟
ウソだよぉ
服你了
しようもないの
其实真纪我呀  考了零分哟
マキはねぇ　０点だったよぉ
真纪你不擅长学习吗!?
マキくんはそういうタイプだったかな!?
骗你的哟
ウソだよぉ
嗯  替你着急了
うん　焦ったよ
要是真考零分  就要去补习了
本当だったら　補習を受けるところだよ
考了零分  就能和零老师独处补习了!?
０点とれば　補習で零先生と２人きりに!?
别想了
却下だ
到时候我会让春名老师来教你
そのときは春名先生に任せるから
小此鬼同学  还是一如既往爱说谎话啊…
小此鬼さん　相変わらず　ウソが多いですね…
不过  习惯了呢
でも　慣れたかな
当作她是这样说话的  就不怎么在意了
ああいうしゃべり方だと思うと　気にならなくなってきた
人间老师您真的不会在意呢
ヒトマ先生は　ホントに気にしないですね
学生说的谎话
生徒のウソとか
春名老师
春名先生
怎么了?
はい？
那时候的事…
あのときのこと…
你真的不在意了吗?
本当に気にしていないのか？
是不是在忍受着…
やっぱり無理してるんじゃ…
我可以说实话吗?
本当のこと　言っていいですか？
人间老师…
ヒトマ先生…
我很生气
私　怒ってます
不是说过了吗
言ったじゃないですか
「我们互相把那件事忘了吧」
お互い　あのときのことは忘れましょうって
不要拘泥于过去  要望向未来
昔のことは昔のこと　これからはこれから
您知道我的名字吗?
私の名前　知ってます？
春名… 未来…
春名…　未来…
没错  未来
そう　未来
今后请您想着未来的事
これからは未来のことだけ考えてください
嗯… 说的也是…
あぁ…　そうだな…
嗯!
はい！
期 末 考 试
语文
数学
小此鬼  你是在晒太阳吗
ひなたぼっこか　小此鬼
今天挺暖和的呢
今日はあったかいよなぁ
诶？冷哟
んえ？　寒いよぉ
啊~ 风倒是挺冷的
あ～　風は冷たいもんなぁ
骗你的哟
ウソだよぉ
不冷就好
寒くないならよかった
毕竟感冒就不好了
風邪ひくとまずいからな
老师呀
先生は
就算真纪我说谎话  你也不会说什么呢
マキがウソつきでも　何にも言わないよねぇ
是吗?
そうか？
嗯
うん
因为老师你都不生气吧~
だって　怒らないでしょ～
你说谎话又没让我感到为难
小此鬼のウソで困ったことないしな
所以没理由生气
怒る理由なんてないよ
话说老师
ねぇ　先生
真纪我呀
マキねぇ
其实呢
実はぁ
知道大家有没有说谎哟
みんなのウソが　わかるんだよぉ
开玩笑的  骗你的哟
なんてねぇ　ウソだよぉ
骗我的啊
ウソかよ
我真以为你有什么超能力…
本当にそんな力があるのかと思った…
小此鬼  你在没来这里前是怎么过的?
小此鬼って　ここに来る前はどんなだったんだ？
那个呀  真纪我和妈妈一起住的
あのねぇ　マキは　ママと暮らしてたの
不过呀  在小学那会儿  出了一点事
でもねぇ　小学校でぇ　ちょっと大変になっちゃってねぇ
然后呀  就来到了这里
それでぇ　ここに来たのぉ
那件事  能和我详细说说吗?
それ　もう少し詳しく教えてもらってもいいか？
那个呀
んとねぇ
和我同班的同学  做了一件坏事
おんなじクラスの子がぁ　悪いことをしたんだけどぉ
却说谎隐瞒了
ウソをついて隠してたのぉ
说谎…
ウソ…
于是真纪我就说「那是谎话哟」
マキが　「それ　ウソだよ」って　言っちゃったのぉ
然后呢
そしたらねぇ
真纪我暴露了能分辨谎话的事
マキには　ウソがわかるってぇ　バレてぇ
也被大人物知道了
偉い人にもバレてぇ
然后呢
それでぇ
妈妈就告诉了我这里的地址
ママが　ここの住所を教えてくれたのぉ
也就是说  小此鬼你果然…
小此鬼　それって　やっぱり　お前…
人间老师
ヒトマ先生
真纪同学  你是在晒太阳吗?
ひなたぼっこですか？
其实呀  真纪我
あのねぇ　マキ
在和人间老师聊事情
ヒトマ先生にぃ　相談に乗ってもらってたのぉ
毕竟人间老师是一位既可靠又出色的老师呢
ヒトマ先生は頼りになるすてきな先生ですもんね
未来老师也是一位努力的好老师哟
未来先生も　頑張り屋さんで　いい先生だよぉ
你能这么夸我  我很高兴呢
そう言ってもらえて　うれしいです！
蹲下嘛
しゃがんでよぉ
这样吗?
こう　ですか？
好孩子  好孩子哟
いいこ　いいこだよぉ
谢谢…?
ありがとうございます…？
话说  未来老师为什么想当老师呢?
未来先生って　なんで先生になったのぉ？
因为我想成为像人间老师那样的人哦
ヒトマ先生みたいになりたかったからですよ
话说  下次呀
ねぇ　今度さぁ
大家一起去郊游吧?
みんなで遠足しよぉ？
郊游吗?
遠足っちゅか？
意思是和零老师在外面约会吗!
零先生と　お外でデートってことかしら！
肯定不是
絶対違うの
嗯
うん
虽然在上课时会教人类世界的知识
授業でニンゲンの世界を学ぶ実習はあるけれど
但都是在学校里学习
全部学校の敷地内だからね
毕竟和在结界外接触到的人类不同呢
結界の外で　実際にニンゲンと接するのとは違うもんね
不错啾…
いいっちゅねぇ…
万智要把便利店的自有品牌全吃个遍啾!
万智は　コンビニのプライベートブランドを　全制覇してみたいっちゅ～！
话说回来  我们能出学校吗?
そもそも　学校の外に出られるものなのかな？
前年出过一次
おととしに出たの
夏天那会去河边玩了
夏に川遊びに行ったの
好羡慕啾！太羡慕了啾~!!
羨ましっちゅ！　羨ましっちゅ～!!
万智也要去外面玩啾!!
万智も外で遊んでみたいっちゅ!!
知道了
わかった
有老师带队的话  能特许外出学校范围 2 公里
教師の引率があれば　２キロ圏内の特別外出が可能だから
我去问问校长吧
校長に聞いてみるよ
可是…
でも…
大家要是暴露了真面目  岂不是糟了?
皆さんの正体がバレたら　まずいんじゃないですか？
啊
あぁ
最坏的情况是被退学
最悪の場合　退学だ
右左美用帽子盖住耳朵就没事
右左美は帽子で耳を隠せば平気なの
万智穿长裙的话  能把尾巴藏起来啾
万智も　ロングスカートなら　尻尾は隠せるっちゅよ
龙崎同学的尾巴好像藏不了啊
龍崎さんの尻尾はバレちゃいそうですね
不!
いいえ！
我会努力用大衣遮住!
頑張ってコートで隠すわ！
难得与零老师外出圣诞约会
零先生とお外でクリスマスデート
我无论如何都要守护住!
何が何でも死守するから～！
大家到齐了吧
みんな集まったな
那么  开始分发戒指
それじゃ　指輪を配るぞ
各位一定不要弄丢哦
絶対なくさないでくださいね
弄丢就回不来了
帰ってこれなくなりますから
知道了~!
は～い！
万智你要去买零食对吧?
万智は　お菓子を買うんだよね？
没错啾!
そっちゅよ！
那些平常吃不到的新鲜点心怎么能错过啾!
ふだんは食べられない生菓子は見逃せないっちゅ！
还有  限定冰激凌也要吃啾!
あと　限定アイスクリームも食べるっちゅ！
小此鬼你要买什么?
小此鬼は何を買うんだ？
那个…
えっとぉ…
豆沙包吧?
あんまんかなぁ？
豆沙包啊
あんまんかぁ
那个很好吃呢
うまいよなぁ
咦?
あれ？
怎么了  老师
なぁにぃ　先生
啊  没什么…
あぁ　いや…
我在想要不要买个披萨包…
俺はピザまん買おうかな～って…
豆沙包呀  是妈妈最爱吃的
あんまんはねぇ　ママが好きだったんだぁ
快到便利店了哦~
コンビニが見えてきたぞ～
好紧张啾!
緊張してきたっちゅ！
圣诞烤鸡
这里就是便利店吗!
ここがコンビニっちゅか！
哦  好棒呢  还有圣诞树
おぉ　すごいね　ツリーもあるんだ
真的呀
ホントだぁ
老吱~ 可不能和万智走散啾!
ちぇんちぇ～　万智とはぐれちゃダメっちゅよ！
我也是~!
私も～！
喂喂!
おいおい！
迷路就不好了啾!
迷ったらまずいっちゅ！
遇难了该怎么办!
遭難したらどうするの！
诶…
えぇ…
这么多化妆品…
メイク道具がこんなに…
快点去零食货架啾!
早くお菓子の棚に行くっちゅ！
你先自己去!
先に１人で行って！
走散了好可怕啾!
はぐれたら怖いっちゅ！
老吱  走了啾!
ちぇんちぇ　行くっちゅ！
不行！我要让零老师挑一个他喜欢的颜色!
いいえ！　零先生には　ここで好みの色を見てもらうの！
春名老师  能拜托你陪着根津吗
春名先生　根津をお願いできますか
那么根津同学  和我一起去吧
それじゃあ　根津さん　私と行きましょうね
真没办法啾
しようがないっちゅね
什么!?
なな!?
这里的都可以买吗啾?
ここにあるものって　買ってもいいんちゅよね？
嗯
えぇ
有标价的都可以买
値札が付いているものは買えるわ
也可以碰吗啾?
触ってもいいんちゅか？
倒是可以  但尽量摸要买的哦
いいけど　買うもの以外はあまり触らないようにね
我知道了啾~!
わかったっちゅ～！
若叶你在看时尚杂志吗
若葉はファッション誌か
再次感叹  纸质书真好啊
改めて　紙の本っていいね
和在手机中看的体验不同
スマホで見るのとは違う存在感を感じる
也能感觉到其中蕴含的生命
ここにも　生きている命を感じる
不过还是我更美丽
僕のほうが美しいけどね
啊  想起来了!
あっ　そうだ！
我的封箱胶带用光了
ガムテープ切れてたんだ
塑料绳也没有了!
あとビニールひもも！
现在买那些吗?
今買うか？　それ
咦  小此鬼呢?
あれ　小此鬼は？
龙崎  你能在这里等一会吗?
龍崎　ここで待っててもらってもいいか？
诶!？丢下我一个人吗!?
えっ!?　私を１人にするの!?
难道已经不爱我了吗!?
もう私には飽きたっていうの!?
不  我不是那个意思…
いや　そうじゃなくて…
老师  怎么了吗?
先生　どうしたのぉ？
小此鬼  你刚刚去哪了?
小此鬼　どこにいたんだ？
诶？我一直在这里哟
んえ？　ずっといたよぉ
是吗
そっか
我会担心的  所以不要走到我看不见的地方
心配するから　目の届かないところに行かないようにな
说不定会采纳哟
善処しないこともないよぉ
你在哪里学到的这些啊…
どこでそんな言い方　覚えたんだよ…
所以  选好要买什么了吗?
で　買う物は決まったのか？
豆沙包
あんまぁん
这样啊  别的呢?
そうか　他には？
不了
ううん
买豆沙包就够了
あんまんがあれば　いいよぉ
在小时候  去便利店买东西就像冒险呢
小さい頃って　買い物は冒険だったよなぁ
是啊
でしたよねぇ
咦？真纪呢?
あれ？　マキは？
诶!?
えっ!?
小此鬼!
小此鬼！
迷路了吗啾!
迷子っちゅか！
真纪啾~!
マキちゅ～ん！
我去找找
探してくる
春名老师  学生们拜托你了
春名先生　生徒を頼む
好
はい！
小此鬼!
小此鬼！
老师…
先生…
小此鬼  怎么了吗?
小此鬼　どうした？
豆沙包…
あんまぁん…
掉地上了…
落としちゃったんだぁ…
啊~ 这样啊
あ～　そうか
豆沙包掉地上滚走了  我就去追
落とした　あんまんをねぇ　追いかけてたらねぇ
结果和大家走散了
みんなと　はぐれちゃったぁ
这样啊
そっか
我们下次再去买吧
また今度買いに行こう
老师…
先生…
真纪的妈妈… 过得还好吗?
マキのママは　元気にしてるのぉ？
抱歉…
ごめん…
我并不知道这些事
俺はそこまで教えてもらってないんだ
你以前一直是和妈妈一起住的吧?
小此鬼は　ずっとお母さんと住んでたんだよな？
是哦
そうだよぉ
你妈妈… 那个…
お母さんは　その…
和你一样吗?
小此鬼と同じなのか？
不一样哦
違うよぉ
真纪的妈妈是普通的人类哦
マキのママは　普通のニンゲンだよぉ
真纪我
マキはねぇ
祖先好像是鬼
ご先祖様が　鬼だったらしいのぉ
是返祖吗?
先祖返りってことか？
据说偶尔会诞生像真纪我这样的孩子
たまに　マキみたいな子が生まれるんだってぇ
妈妈的曾祖母也像真纪我一样
ママのおばあちゃんもぉ　マキみたいな子だったって言ってたぁ
能分辨别人的谎话
誰かのウソがわかる子だったってぇ
小此鬼…
小此鬼は…
你真的能分辨别人的谎话吗?
本当は他人のウソがわかるのか？
老师你不怎么说谎呢
先生って　あんまウソつかないよねぇ
诶!?
えっ!?
要是  大家都能像老师那样就好了
みんな　先生みたいだったらいいのになぁ
那样的话  真纪我就能继续和妈妈一起住了…
そしたら　マキもぉ　ママと暮らせたのに…
小此鬼… 你不想和妈妈分开吧
小此鬼は　お母さんと離れたくなかったんだよな
不过啊
でもねぇ
我可不想像妈妈的曾祖母那样  被带去可怕的地方
ママのおばあちゃんみたいに　怖いところに連れていかれるの嫌だからぁ
可怕的地方?
怖いところ？
我也不清楚  这是妈妈告诉我的
よくわかんないけどぉ　ママが言ってたぁ
所以啊  真纪我想要成为像妈妈一样的人类
だからぁ　マキはママとおんなじ　ニンゲンになるのぉ
那样的话
そしたらぁ
就能继续和妈妈一起生活了
ママと一緒にいても平気なのぉ
是吗…
そうか…
可你为什么总是要说谎呢?
でもなんで　小此鬼はいつもウソをつくんだ？
因为真纪我是个坏孩子嘛
マキが悪いやつだからぁ
骗我的吧
ウソだな
要是说了很多谎
ウソがたくさんあったらぁ
就分不清哪些是真话  哪些是谎话了吧
どれがウソで　どれが本当か　わからなくなるかなぁ　って思ったのぉ
到最后啊
結局ねぇ
发现是因为真纪我并不正常
マキが普通じゃないのが　悪いんだよぉ
那也是骗人的吧
それもウソだろ
是吗?
そうなのぉ？
是骗人的  我能分清
ウソだよ　俺にはわかる
诶嘿嘿
ヘヘッ
那也许吧
じゃあ　そうかもねぇ
小此鬼你真的能分辨谎话啊
小此鬼は本当にウソがわかるんだな
嗯…
ん～…
真纪我呀
マキねぇ
能看见大家声音的颜色
みんなの声に色が見えるのぉ
时而红的  时而蓝的
赤っぽかったり　青っぽかったりするのぉ
能看见我现在声音的颜色吗?
今の俺の声にも見えるか？
嗯
うん
是蓝的哟
青っぽい色だよ
右左美和万智呀  都挺蓝的哦
うさみぃと　まっち～もねぇ　結構　青っぽいんだぁ
虽然偶尔会变成紫的
たまに紫色になるけどぉ
为什么你愿意告诉我这些?
どうして小此鬼は　俺に話してくれたんだ？
是因为老师让我想起了妈妈
ママのことを思い出したからぁ
妈妈一开始呀  大部分也是蓝蓝的
ママも最初はねぇ　青が多かったんだよぉ
但是  每次说到真纪的事  就变得红红的
でも　マキの話をするときに　赤色が多くなってきてねぇ
真纪我觉得对不起妈妈
マキ　ごめんなさいって　思ってたんだぁ
老师…
先生…
人类为什么要说谎呢
なんでニンゲンは　ウソをつくのかなぁ
那种事  不说出来就好了嘛
そんなの　言わなかったらいいのにぃ
说谎啊…
ウソかぁ…
也许是想保护什么吧
守りたいんじゃないかな
保护什么?
何をぉ？
保护自己或别人吧
自分とか　他人とか
所以  你并没有错
だから　小此鬼は悪くないよ
诶?
んえ？
那个…
ええと…
我只是想说  你按照你自己的内心想法就好了
小此鬼は　小此鬼の思うままで大丈夫って言いたかっただけだから
老师你真温柔呢
先生　優しいんだねぇ
真纪我也想成为像老师一样的人呢
マキも　先生みたいになりたいなぁ
成为我这种人没什么好的吧
俺みたいになってもいいことないだろ
像春名老师那样  年龄和想法不是更接近吗?
春名先生のほうが　歳も感性も近いんじゃないか？
也是呢
そうだねぇ
未来老师也许和真纪我更像吧
未来先生は　マキに近いかもねぇ
所以  人间老师才如此耀眼
だから　ヒトマ先生がまぶしいのかもぉ
什么?
はっ？
未来老师她
未来先生は
是在保护着什么呢
何を守ってるんだろうねぇ
诶?
えっ？
说谎是为了保护某些事物吧
ウソって　何かを守るためにつくんでしょぉ
人间老师!
ヒトマ先生！
真纪同学没事真是太好了
無事でよかったです
我很担心你啊
心配したんですよ！
对不起~
ごめんなさぁ～い
我发呆了
ボーッとしてましたぁ
未来老师她  是在保护着什么呢
未来先生は　何を守ってるんだろうねぇ
说谎是为了保护某些事物吧
ウソって　何かを守るためにつくんでしょぉ
未来老师
未来先生
怎么了吗?
何ですか？
可以让我摸摸头吗?
よしよし　していい？
诶？又来吗?
えっ？　またですか？
蹲下吧
しゃがんでぇ
好吧
わかりました
未来老师  好孩子  好孩子哟
未来先生　いいこ　いいこだよぉ
不要勉强自己哦
無理しないでねぇ
可以抱抱吗~?
ギューもしてい～い？
随你喜欢吧
もう好きにしてください
未来老师
未来先生って
在人间老师面前
ヒトマ先生の前では
是个骗子呢
ウソつきだよねぇ
怎么了?
どうした？
我要先回去向校长报告了
先に戻って校長先生に報告しておきます
春名老师!
春名先生！
小此鬼  你和春名老师说了什么?
小此鬼　春名先生に何を言ったんだ？
我想  老师大概不会明白的哦
たぶんねぇ　先生にはわかんないと思うよぉ
毕竟老师是蓝蓝的嘛
先生　青っぽいもん
像真纪我这些非常红的  才会明白的哦
真っ赤なマキたちにしか　わからないと思うよぉ
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成为  想成为  想成为  成为人类！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成为  好想成为  好想成为  好想成为人类啊！
先生　センセ
老师  老师
せんせい　先生
お・し・え・て
教·会·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
一人一人　夢があるのです
每个人都有自己的梦想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人类
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人类的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）虽然都与众不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才显得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有点不可思议的教室  这是幻想？不  这是现实！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向着梦想之地前进
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因为因为已经喜欢上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我们虽然不是人类却喜欢人类（喜欢）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因为因为我的内心很向往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有梦想那么就一定要实现（变成人类的梦想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要迈出的脚步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那里会有怎样的每一天在等待我们呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
对胆小的自己说拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
对闪耀的未来说来·来·来！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
为了成为人类  我们大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
变成人类的梦想成真  yeah!
先生　先生
老师  老师
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·会·我·吧
「厌世教师与此方的未来」